senha segura

com o crescente numero de ataques e vazamento de dados na internet
é cada vez mais comum que nossos dados caiam em maos erradas, infelizmente.
para contornar essa situação devemos seguir varios passos para aumentarmos nossa segurança na rede
é não reutilizarmos nossas senhas em mais de um site na web, e o principal usarmos senhas fortes.
senhas fortes são senhas que tenham uma mistura de caracteres especiais, letras (maiusculas e minusculas)
 e números de forma a dificultar
a formação de palavras comuns para que os atacantes não decifrem nossa preciosa chave de acesso
 por meio de engenharia social
e dificulte ataques de forca bruta.

-----
validar senha:
pelo menos 3 numeros
pelo menos 3 caracteres especiais
pelo menos 2 letras maiusculas
-- (ignorar) > pelo menos 2 letras minusculas
portanto, pelo menos 10 caracteres.
----
saida:
senha valida
senha invalida